Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 12=
(Nag-uumapaw na pagmamahal)
Lola at ang iba pa
nagdadasal sa main hall.
Hiniling niya sa akin na sunduin ka.
Nasaktan mo na naman ang kamay mo?
ayos lang.
Maliit na hiwa lang.
ako
kinamot ko lang ang sarili ko
nang hindi sinasadya kanina,
kaya wag kang mag alala.
(Kalmahin ang isip)
I mean
kung makita ito ni lola,
mag-aalala siya.
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Patuloy na nagbabago, walang magawa gaya natin♪
(Isang perpektong tugma)
♪Ang tagsibol ay kumukupas, ang taglagas ay bumalik,
ang lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Ang mga alaala ay umaagos na parang usok,
tayo'y nagkikita pagkatapos ay magkakahiwalay♪
♪Paulit-ulit♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
(Isang perpektong tugma)
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang panata ang binigkas♪
♪Ngunit nananatili ang panghabambuhay na panghihinayang♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
Young Master Xie.
Anong coincidence.
Bakit nandito ka rin?
Dahil itali ako ng tadhana kay Young Master Xie,
syempre pupunta ako dito.
Wala akong oras para sa iyong infatuation.
Oo,
tara na.
Bakit kailangan mong kunin siya?
Su Jinyuan, hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
ikaw ang kanyang hipag,
hindi ang kanyang asawa.
Hindi ko kailangan ng paalala.
Kilala ko ito.
Yunyan.
Hindi ako nagsalita ng kasinungalingan.
Sumama ka sa akin.
Mayroon akong mga salita para sa iyo.
Yunyan, hintayin mo ako.
(Imperial Commissioned Puji Temple)
Yunyan,
bakit ang bilis maglakad?
Nabunggo mo agad ako.
Yunyan,
hindi mo ba ako naintindihan?
Matagal na kitang hinahangaan.
Kinakabahan ako kanina
at nagsalita ng padalos-dalos.
tingnan mo,
Naghanda pa ako ng regalo
para sa Yunyan para sa Ghost Festival.
Patawarin mo sana ako.
Su Xinyue,
Binabalaan kita.
Lumayo sa pamilya Xiao.
Kung hindi,
wag mo akong sisihin
sa pagiging bastos ko sa pamilya Su.
Yunyan,
patawarin mo sana ako.
Totoo ang nararamdaman ko para sayo.
Isa itong sagradong lugar.
Ingatan mo ang ugali mo.
Su Jinyuan,
Ikakasal ako sa pamilya Xiao.
At isang araw,
gilingin kita sa ilalim ng aking mga paa.
basta
Buhay pa rin si Xie Yunyan.
ang kaso ng Xiao ay hindi kailanman isasara.
Siya
dapat mamatay.
Ngunit ang Su Jinyuan na iyon
patuloy na nakikialam,
sinisira ang mga plano natin.
Maliban kung wala na siya,
walang paraan
para madala si Xie Yunyan sa ating bitag.
Kung hindi, gaano man tayo magplano,
hindi tayo makakakuha ng malinis na pagbaril sa kanya.
Kaya lang...
Yun lang ano?
Si Su Xinyue,
ang nakababatang kapatid na babae ni Su Jinyuan
minsan sinubukang magpakasal bilang kapalit niya.
Magkaaway ang dalawa
dahil dito.
At mukhang
nadala siya kay Xie Yunyan.
Baka tayo
maaaring gamitin iyon.
Pagkatapos ay bigyan natin siya ng kaunting tulong.
Una, tanggalin
Su Jinyuan.
Nawa'y bantayan tayo ng ating mga ninuno.
Ang mga araw na ito ay naging mahirap
din kay Jinyuan.
Halika, alis na tayo.
Hindi ka aalis?
Gusto kong magtakda ng parol
para din sa magulang ko at sa kapatid ko.
Ama.
Inay.
Luo.
Kung may susunod na buhay,
nawa'y mamuhay kayong lahat ng ligtas at mapayapa.
Ano ang nagpapabalik sa iyo?
Napaisip ako.
Kung sa araw na iyon,
Hindi kita nakilala sa bangin,
at hindi mo ako pinigilan
na labanan si Luo Yu,
kung hindi na tayo bumalik sa kabisera,
hindi na bumalik sa pamilya Xiao,
anong klaseng tao
magiging ako ngayon?
Huwag isipin ang hindi nangyari.
Ang mahalaga ngayon
ay ang patuloy na sumulong.
salamat po.
Para sa paghila sa pamilya Xiao
pabalik mula sa bingit.
Dahil nakilala kita,
kaya ko...
Ikaw ang aking hipag.
igagalang kita,
at protektahan ka.
(Tanging)
(Dapat hindi kita mahal.)
narinig ko yun
itong mga parol ng ilog,
habang mas malayo sila,
ang layo ng ating mga iniisip
at mapupunta ang mga pagpapala.
Saka tayo umasa
para sa kapayapaan at maayos na mga araw,
at bawat isa ay nakahanap ng sarili nating happy ending.
Ang buwan ay lumilipas at humihina,
ang mga bulaklak ay namumulaklak pagkatapos ay nalalagas.
Anong wakas ang tunay na perpekto?
Ang lahat ng mga hangarin ay ipinanganak mula sa puso.
Ngunit ang buhay ay bihirang panatilihin ang pananampalataya sa atin.
Mukhang ito ang hiling
ay lampas sa kung ano ang maaaring dalhin ng isang parol.
Kung hindi nito kayang dalhin,
pagkatapos ay hayaan itong lumubog.
Lahat ng nangyari
pagkatapos ng kaso ni Xiao,
nasabi ko na sayo.
Ang Young Lady Su at Xie Yunyan
ang nagsama-sama sa pamilya Xiao,
magkatabi ang paghihirap.
Natural lang na naging close sila.
Pagbalik mo...
Young Lady Xi.
Ako, si Xiao Yunxi,
hindi ako isang taong napakababaw.
Bukod,
Kami ni Jinyuan
hindi naging tunay na mag-asawa.
Ang aking mga araw ay bilang.
Bakit niya ako pinahihirapan ulit?
Yunxi.
Ako ay isang Divine Physician.
pagagalingin kita,
nasa iyo ang aking salita.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪